[ស៊េរីនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[វាមិនទាក់ទងនឹងមនុស្ស កន្លែងណាទេ]
[អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ជាក់ស្តែង។]
លោក Rain និងលោកស្រី Mink
ចង់ជួសជុលផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានមិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់។
ពេលនេះនាងកំពុងល្បីនៅលើ IG ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
របៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនាំនាងទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់?
នាងរស់នៅដើម្បីអាហារ។
បញ្ចប់ពាងទាំងមូលនៃស្រា plum នេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាធ្វើការឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាអ្នកណា?
ពួកគេជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ពួកគេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកវិល, ស្ត្រី?
រឿងដដែល។
ស្ត្រីតើអ្នកទៅណា? រង់ចាំ។
តើអ្នកបានហៅ Grab ទេ?
អូហូ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្មាទេ។
ដូច្នេះកូន។
តើយើងគួរនិយាយអំពីការងារទេ?
តើនេះជាស្បែកជើងរបស់អ្នកណា? ខូច។
អូ រង់ចាំ។
ទេ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អូ៎ ទៅ!
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវដេកនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខូច។
សុំបង្កើនល្បឿនបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះដ៏ធំមួយ។
អរគុណច្រើន
អូ ហេអ្នក។
អំពីយប់មិញ
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា រួមទាំងការផ្តល់ជូន។
ចូរធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចំណែក​ឯ​សម្លៀក​បំពាក់​វិញ គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ឲ្យ​លោក ទិត្យ។
តើអ្នកបានហៅជិះហើយឬនៅ?
ស្ត្រី រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Kitakyushu ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។ បីឆ្នាំមុន។
ហេ ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរហើយ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ ចូរចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាក់សោរផ្ទះ។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាមួយអារម្មណ៍ Muji ។
ដូចជាឈើ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចកែសម្រួលផ្នែកនេះបន្ថែមទៀត។
សូមទោសខ្ញុំមកយឺតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ អ្នកមកយឺតបន្តិចហើយ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាគឺ។ អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាសម្រាប់ការងារ។
អូ។
មែនទេ?
អាគារទាំងមូល។
ចុះ រិន អ្នកនាង អោក ប៉ាប វិញ?
តើនាងយល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើងទេ?
តើយើងនឹកទេ?
នាងប្រហែលជាមិនយល់ស្របទេ។
ផងដែរ។
ការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានធ្វើ ស្ត្រី
ខ្ញុំមានចម្លើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យអ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
ឯងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
ពេលខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​វា​ពី​មុន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗយល់ព្រមធ្វើការនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះមិនសំខាន់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវការខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំយល់ព្រម
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌបី។
ទីមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការបន្ថែមម៉ោងក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ទីពីរ
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសារទេ។
ឬការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ។
ទីបី
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​រក​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​រាល់​សប្ដាហ៍។
តើលក្ខខណ្ឌទាំងនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្រាន់តែកក់សក់របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ.
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នេះនឹងក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
យល់?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាដំបូងវានឹងពិបាក។
គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កែ​សម្រួល​, អូខេ?
តើអ្នកអាចឈប់រវល់បានទេ?
Tertis តើមិត្តរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងនិយាយទៅកាន់ថ្ម។
កុំព្យាយាមយល់ពីនាង។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
- តើអ្នកចង់នៅកណ្តាលទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកកំពុងពិបាកម្តងទៀត។
មក។
ផងដែរ។
នេះគឺជាខែឧសភាពីគណនេយ្យ។
ហើយ​នេះ​គឺ យ៉ុង ជា​ស្ថាបត្យករ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកអាចសួរពួកគេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ JINTA Architect, Rin ។
យើងដូចជាគ្រួសារនៅទីនេះ។ យើងទាំងអស់គ្នាជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាគ្រួសារទេ។
អូ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុននិយាយថាពួកគេដូចជាគ្រួសារមួយ។
ជាធម្មតាពួកគេបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ជា​បុគ្គលិក​ធម្មតា។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកបាននៅឯណា?
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គ្រោះមហន្តរាយ?
គម្រោងដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការ
គឺជាការជួសជុលផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ Rain និង Mink ។
វាជាផ្ទះចាស់។
ប៉ុន្តែវានៅតែស្រស់ស្អាត។
ដំបូងបង្អស់ពួកគេ។
ចង់ឱ្យវាក្លាយជាផ្ទះវិស្សមកាល
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់អាចសម្រាកជាមួយគ្នា។
ចាំ ហេ កុំប្រើអាវ។
មិនមានជាលិកាទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ឥឡូវនេះវាសើមទាំងអស់។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
ពួកគេប្រហែលជានឹងទូរស័ព្ទមកយើងដើម្បីធ្វើការសង្ខេបឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមរៀបចំឯកសារយោង និងព័ត៌មានមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
ក្នុងពេលនេះអ្នកអាច
ជួយអ្នកដទៃក្នុងក្រុមហ៊ុនជាមួយការងាររបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
បងស្រី នាំខ្ញុំទៅទទួលអាហារជប៉ុន។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក ហើយអ្នកកំពុងទាមទារវាហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានយល់ព្រមរួចហើយ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញប្រអប់ bento ពីកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះមិនអីទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​តាំងពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​មក។
អនុញ្ញាតឱ្យត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ពេល​មក​ដល់​ហើយ សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លាន។
Arigato gozaimasu ។
ជំរាបសួរ អ្នកស្រី ណូយ។ នេះគឺជា Tertis ។
អ្វី?
តើយើងរចនាផ្ទះឆ្កែទេ?
400 ម៉ែត្រការ៉េ!
បាទ យើងធ្វើ។
ការិយាល័យរបស់យើងស្រឡាញ់សត្វ។
ហេ!
ខូច។
អូ។
លាហើយ
ទីបី។
សេណារីយ៉ូសម្រាប់ផ្ទះសួនរបស់លោកស្រី ហ្វៃ
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
នាងចង់ឃើញវា។
រិនធ្វើវា។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
តើនាងរើសទេ?
ទេ
[ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​ការងារ​បន្ទាប់​ពី​ម៉ោង​។]
[ប្រាប់​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។]
ប៉ុន្តែ​យើង​យល់​ព្រម​អត់​មាន​ថែម​ម៉ោង​ទេ។
គ្មាន OT គ្មានការឆ្លើយសារបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ឆ្លើយតបទៅអត្ថបទ
នៅពេលដែលមនុស្សពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មានប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីមិនសួរក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរបន្ទាប់ពីធ្វើការ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បើវាមិនសំខាន់ទេ គេមិនសួរអ្នកទេ។
អ្នកនៅក្មេង ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ។
នៅក្នុងជីវិតវិជ្ជាជីវៈ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សធំដូចអ្នកនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ខ្ញុំសូមសួរម្តងទៀត។
តើយើងពិតជាត្រូវការក្មេងនេះឈ្មោះ រិន មែនទេ?
យើងមិនអាចបាញ់នាងបានទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ក្មេងៗសម័យនេះ ល្ងង់បែបនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ក្មេង​ដែល​មិន​គោរព​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងនៅប្រទេសជប៉ុន
ក្មេងនេះគ្មានកន្លែងឈរទេ។
យើងនៅតែត្រូវការជំនួយពី Rin, Aokbab ។
ព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយនាង។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អាក្រក់​ជាមួយ​កូន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​ជេរ​គេ គេ​មិន​ស្តាប់​ទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឃើញ​ថា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​គិត​
មានទស្សនៈផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រើស្មៅខ្ចី អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
វាត្រូវការការអត់ធ្មត់ច្រើន។
អ្នក​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​វិធី​សា​ស្រ្ត​ទន់ភ្លន់​?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ស្មៅខ្ចី" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "វិធីសាស្រ្តទន់ភ្លន់" ។
កុំប្រកែក ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយថា "ស្មៅខ្ចី" ។
អ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា "វិធីសាស្រ្តទន់ភ្លន់" ។
អ្នកបាននិយាយវា។ កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា "វិធីសាស្រ្តទន់ភ្លន់" ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវិធីទន់ភ្លន់ដូចអ្នកបាននិយាយ។
សូមបំពេញគំនូរ CAD ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
គួរតែអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេល។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
អ្នកអាចយកវាទៅថ្ងៃបន្ទាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាប្រមូលផ្តុំជាមួយនឹងកិច្ចការផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំយល់។
ព្រោះ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉ោង​៦។
បាទ។
អ្នកអាចរង់ចាំការងារ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉ោង​៦។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន សូមព្យាយាម។
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញហើយថាហេតុអ្វីបានជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងហៅនាងថា Master Rin ។
ការងាររួចរាល់ហើយ អ្នកស្រី អោក បប។
អូ។
វា​ពិត​ជា​ម៉ោង ៦។
ដល់ម៉ោងចេញហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាការងាររបស់អ្នក។
នៅមានសល់ច្រើន។
សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
ទៅមុខ។
មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមប្រជែងជាមួយ Master Rin នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ពួកគេ​ថា​មាន​អ្វី​ឡើង។
ហេ រិន
ការងារ
មិន​មែន​អំពី​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ។
ឬយកអារម្មណ៍របស់អ្នកចេញលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹកជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួលអ្នកធ្វើដោយដៃ?
ចំណុចល្អ។
បាទ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
យ៉ុង។
បាទ?
សូមពិនិត្យមើលជញ្ជាំងឈើនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះក្នុងតំបន់នេះ។
ហើយបន្ទាប់មកយកសម្ភារៈជាក់ស្តែង
ហើយប្រៀបធៀបដើម្បីមើលថាតើផ្នែកនេះត្រូវគ្នាដែរឬទេ។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី អោក បា.
លេខា​របស់​លោក Rain ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក។
គាត់ចង់កំណត់ពេលប្រជុំបន្ទាន់សម្រាប់ល្ងាចនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
មិនអីទេ អ្នកអាចបន្ត ហើយបញ្ជាក់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក នាងអោកបប។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ផងដែរ។
យកកាបូបរបស់អ្នក។
វាទើបតែ 4. តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះរួចហើយឬ?
អ្នកត្រូវតែទៅកិច្ចប្រជុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ​
ខ្ញុំនឹងមិនចេញពីការងារទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​ថ្ងៃ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែអាចទៅបាន។
មែនទេ?
ជួបអ្នកនៅខាងក្រោម។
ផងដែរ។
លោក Rain អ្នកស្រី Mink ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល។
ខ្ញុំគឺ Aokbab មកពីស្ថាបត្យករ JINTA ។
ហើយនេះគឺជា Rin ដែលជាស្ថាបត្យករមកពីក្រុមរបស់យើង។
អ្នកស្រី រិន.
ឈ្មោះ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ជា​ស្គាល់។
Rin គឺជាម្ចាស់គណនី Instagram "Rinchitect" ។
អ្នកនាង រិន!
ការងារដែលខ្ញុំតែងតែបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការងាររបស់នាង។
អូ!
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ជួបអ្នកផ្ទាល់
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
វា​ជា​ការ​ជួប​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
យើងកំពុងរង់ចាំក្រុមមួយទៀតមកដល់។
ជំរាបសួរ លោក Rain អ្នកស្រី Mink ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ចិត្ត។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សូមអង្គុយចុះ។
នាង​ចិត្ត​នេះ​គឺ​នាង​រិន និង​នាង​អោក​បា​
ពី JINTA Architect ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ទេ?
- យើងមាន។
- យើងមិនមានទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមការសង្ខេបឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តាមពិតផ្ទះនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងបង្វែរផ្ទះនេះ។
ទៅផ្ទះវិស្សមកាលសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
គំនិតនៃការរចនាគឺ
"ស្នេហាធ្វើឱ្យផ្ទះមួយ" ។
អុកបា.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកគឺជា Rin "Rinchitect" Instagram មែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំចង់ជួលអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអ្នកបដិសេធ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកបានធ្វើការជាមួយ JINTA Architect ទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ក្រុមហ៊ុន​យើង​ល្អ​ជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Rin ជ្រើសរើសនៅជាមួយយើង។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច​សព្វ​ដង។
បាទ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​កាន់​តែ​ញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង​មាន​តម្រូវ​ការ​ណា​មួយ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដើម្បី​ជួប​។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
គ្រប់គ្នា។
គ្មានម៉ោងបន្ថែមថ្ងៃនេះទេ។
តោះទៅផ្ទះសម្រាកទាំងអស់គ្នា។
យើងអាចដោះស្រាយការងារម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងថតរូបខ្ញុំទេ?
ស៊ុមគឺស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចមានរូបភាពនេះបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលកាមេរ៉ាបានទេ?
ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ពិភពរចនាគឺជាកន្លែងពិបាក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេ។
ចិត្ត។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ផងដែរ។
កន្លាត!
ជួយ!
ដកវាចេញពីខ្ញុំ!
ស្ត្រីអើយឈប់!
ខ្ញុំនឹងវាយវា។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ត្រី!
តើវាទៅណា?
តើវាហោះទៅណា?
អ្វី​ដែល...
ផងដែរ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្វី?
វាស្ថិតនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
នៅស្ងៀម។
អេ! ស្ត្រី!
ស្ត្រី។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
សុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស្មារបស់ខ្ញុំបែក។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ផ្ទះស្អាត។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាស្ថាបត្យករ?
ទេ
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាវិស្វករ។
គាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តការតុបតែង។
នាងគឺជាទេវតាឥឡូវនេះ។
គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី Prim ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែជួបអ្នក។
មនុស្ស​មាន​គ្រា​សោកសៅ​របស់​ពួកគេ នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ពួកគេ​យំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស។
មិនអីទេ។
បើមិនចង់និយាយ ខ្ញុំមិនសួរទៀតទេ។
អ្នក​និង​អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ​ថា​ចិត្ត
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនសួរទេ។
នោះ​ជា​សំណួរ​ផ្សេង។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ។
អ្នកនិងចិត្តហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធ។
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ និងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
អ្នកមិនហ៊ានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។ យល់?
កុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
មានរឿងអី?
Vee នៅចាំក្មេងស្រីជាមួយ Aokbab JINTA Architect ទេ?
អ្នក​នោះ​ឈ្មោះ រិន។
តើអ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពីនាងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហើយ​តើ​ការ​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​របស់ Rain មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
យើងមានកាលបរិច្ឆេទកំណត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ក្រុម​រួច​ហើយ​ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ចូល​មើល​គេហទំព័រ។
អរគុណច្រើន វី។
អ្នកស្វាគមន៍។
មានរឿងអី ប៉ា?
ហេ, សុំទោស, Aokbab ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកទៅកាន់គេហទំព័រនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
សាស្ត្រាចារ្យម្នាក់បានទូរស័ព្ទទៅឈឺដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅ Chan ។
មិនអីទេ អរគុណ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មានរឿងអីទេបងស្រី?
ចាន់។
ប៉ាតរវល់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចចូលទៅកាន់គេហទំព័រជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញបានទេ?
អូ! ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចេញ​ទៅ​បោះ​ជំរំ។
ប្រហែល 2-3 ថ្ងៃមុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាឯងទៅកន្លែងណា?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មើល​គេហទំព័រ​តែ​ម្នាក់​ឯង​តើ​វា​ឬ?
សុំទោសបងស្រី
ហេ។
ម៉េច​មិន​សុំ​គ្រូ​រិន​ទៅ​ជាមួយ?
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងរំខានណាស់។
ហេ។
បំណងរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ឱ្យ​គ្រូ​រិន​ជួយ​ក្នុង​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ?
វិធីនេះ អ្នកទាំងពីរអាចស្គាល់ស្ទីលការងាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមកបានកាន់តែច្បាស់។
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហើយអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
បាទម៉ាក់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​នាង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​នេះ?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាការងារបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឮថា។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ព្រម, ស្ត្រី។
លក្ខខណ្ឌលេខ៣ នៅចាំទេ?
ហេ រិន
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលការដ្ឋាននៅផ្ទះ Rain នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចប់​ប្រយោគ​ទេ។
ខ្ញុំអាចអានចិត្តរបស់អ្នកស្រី។
ដូច្នេះតើយើងស្នាក់នៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
វាជាដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្ត?
ហេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​នៅ​ខាង​លើ?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងទៅខេត្តមួយទៀត
យើងគួរតែធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
យើងទៅធ្វើការ មិនមែនទៅវិស្សមកាលទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសុក្រ។
យើង​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ខ្លះ​នៅ​ចុង​សប្តាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅទេនោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
គ្រាន់តែមួយយប់។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
យាយ! អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​លោក​ស្រី។
តោះទៅសណ្ឋាគារស្អាត។ ផ្កាយ 5 មួយ។
ផ្កាយ 5 ។
Lady តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបន្ថែមបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកស្ទើរតែមិនទៅណាទេ។
ជាពិសេសមិនត្រូវជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនជិតស្និទ្ធ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកយល់ព្រមទៅ?
អឺ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់ការងារ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ដោយ​កាតព្វកិច្ច​វិជ្ជាជីវៈ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
មនុស្សដូចអ្នក មិនអាចត្រូវនរណាម្នាក់បង្ខំបានទេ។
មិនមែនទាល់តែអ្នកចង់ទៅខ្លួនឯងទេ។
Power bank!
ខ្ញុំគួរតែទៅយកវាមុនពេលភ្លេច។
ធនាគារថាមពល។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមកយឺត 5 នាទី។ ទាន់ពេលនៅលើកក្រោយ។
ស្ត្រី, វាគ្រាន់តែ 5 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រី, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ហើយ​ចាំ​ញ៉ាំ​សិន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកកន្លែងល្អបំផុតរួចហើយ។
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ការ​ហូប​ចុក​ឬ?
កងទ័ពមួយដើរលើពោះរបស់វា។
តោះទៅ។
តើអ្នកគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យកាន់កាបូបរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អីយ៉ា
ទិដ្ឋភាពពិតជាអស្ចារ្យមែនលោកស្រី។
ទីតាំងគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែផ្ទះនៅមាត់សមុទ្របែបនេះ
មានទាំងគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិរបស់វា។
មានព្រះអាទិត្យ ខ្យល់
ហើយបន្ទាប់មកមានសំណើម។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជាស្ថាបត្យករ
មកមើលផ្ទះលោក Rain មែនទេ?
បាទ យើង។
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទ។
លោក Rain សុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅលេងផ្ទះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វិធីនេះសូម។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
តាមពិតផ្ទះនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីដូនចុងរបស់លោកស្រី Mink ។
នាង​បាន​ទុក​វា​ឲ្យ​នាង​មីង ជា​មរតក
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​មីង​នៅ​រៀន។
មុនពេលជីដូនរបស់នាងបានទទួលមរណភាព
អ្នកស្រី Mink នៅតែធ្លាប់ទៅលេងផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្ទះមានសភាពទ្រុឌទ្រោមដូចឃើញស្រាប់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទៅធ្វើការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ស្ត្រី ផ្លាស់ទីបន្តិច។
ផ្លាស់ទីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងវាស់។ ក្បាលរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីវា។ មើលជញ្ជាំង។
ខ្ញុំកំពុងវាស់ផ្នែកនេះ។
ផ្នែកនេះគឺសំខាន់ជាង។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ស្ត្រី។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាមានការលេចធ្លាយទឹក។
អូ នៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អរគុណលោកស្រី។
ថតរូបជុំវិញ
និងវាស់តំបន់ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកផ្ញើវាទាំងអស់ទៅវី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងជួបគ្នាច្រើន។
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
ចង់​ចូល​មើល​ខាង​ក្នុង​ទាំង​អស់​គ្នា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ, ចិត្ត។
សូមមេត្តាមើលជុំវិញផ្ទះ។
ស្ថាបត្យករ JINTA ត្រូវបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Rin តោះទៅ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពី​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​ជាមួយ​គ្នា។
នៅចាំ Aokbab ទេ?
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
ឃ្លានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែចុះទៅរកអាហារ។ តោះទៅ។
ស្ត្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបំបែកវាទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
កាកសំណល់បែបនេះ។
តើអ្នកធំឡើងដោយមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពេល​ចេញ​ទៅ​រក​គ្រឿង​សមុទ្រ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ​ប្រភេទ​ដែល​មាន​សំបក​រួច។
ហើយប្រសិនបើមិនមានជម្រើសសែល?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានរណាម្នាក់គឺ Mind
ចិត្ត​ឯង​ពូកែ​បុក​ក្តាម​មែន។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
តើអ្នកណានឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាចបំបែកក្តាមឱ្យខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
នាងពិតជាធ្លាប់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
កុំបរិភោគវា។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បង្គា​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ចុះអ្នកនិងចាស់ពី Mind Space យល់យ៉ាងណាដែរ?
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកការពារនាងទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ អ្នកមិនញ៉ាំអីទេ។
អ្វីក៏ដោយរវាងពួកយើងគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាម្នាក់។
លាបមួយទៀតឱ្យខ្ញុំ។
កុំបរិភោគវា។
ប៉ុន្តែនេះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកចំពោះអាហារនេះ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​។
នេះគឺជាដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានឈ្មោះកក់ទុក Aokbab នៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា? ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែពិតជាគ្មានអ្វីនៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលការបញ្ជាក់ការកក់បានទេ?
នៅទីនេះ។
[ថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៥]
[ឧសភា]
ការកក់ដែលអ្នកបានធ្វើគឺសម្រាប់ខែក្រោយ។
មិនមែនសម្រាប់ខែនេះទេ។
[ថ្ងៃអាទិត្យ ទី២៩ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៥]
[ឧសភា]
ដូច្នេះ Tertis បានកក់កាលបរិច្ឆេទខុស។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកមានបន្ទប់សម្រាប់យប់នេះទេ?
សណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវបានកក់ពេញនៅយប់នេះ។
បន្ទប់នីមួយៗត្រូវបានកាន់កាប់។
តើមានសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
នៅទីនេះអ្នកអាចណែនាំបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចទៅដេកជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
តោះទៅ។
តើអ្នកអាចឈប់ប៉ះបានទេ?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្តាប់តន្ត្រីទេ។
ដូច្នេះ​ដំណើរ​រឿង​ទៅ​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​លេង​សមុទ្រ។
ផ្លូវពិតជាជនបទណាស់។
រំពេចនោះ ឡានរបស់ខ្ញុំ...
- រត់លើអ្វីមួយ។
- តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
- ស្ត្រី, ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
- នៅតុខាងមុខ
នៅសល់តែមួយបន្ទប់ទេ លេខ១៣។
ហើយនៅពេលដែលយើងបើកវា។
វាមានក្លិនស្អុយណាស់។
ហើយមានខ្សែស្រឡាយដ៏ពិសិដ្ឋព្យួរនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា, ស្ត្រី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកបរក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀម។
អើយ...!
អាហា! អ្នកបានដឹងវា។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
នេះជាអ្វីដែល Google Maps បាននិយាយ។
ឯងខ្លាចខ្មោចមែនទេ?
អូ!
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
ជាប់គាំង។
គ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកខ្លាច។
Lady តើឡានមានបញ្ហាអ្វី?
វានិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយសំបកកង់។
អូ។
ស្ត្រី, សំបកកង់រាបស្មើ។
ព្យាយាមស្វែងរកលេខសម្រាប់យានដ្ឋាននៅជុំវិញទីនេះ។
- យានដ្ឋាន?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្មានសញ្ញាទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវដើរ។
ដើរទៅសណ្ឋាគារដែលនៅជិតបំផុត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​នៅ​លើ​ផែនទី​មុន​នេះ។
ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះជំនួសវិញទេ?
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
កន្លែងនេះរឹតតែគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រញាប់ឡើងលោកស្រី។ ឈប់គិត។
តោះទៅ។
បើកវា។ តើត្រូវបើកដោយរបៀបណា?
វាដូចជាសណ្ឋាគារខ្មោចអញ្ចឹង
ពីកម្មវិធីដែលយើងស្តាប់ថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាចខ្មោច។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចយកឈ្នះ Mind Space បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាញ់?
ព្រោះមនុស្សឈ្មោះ ចិត្ត
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ចាស់​នោះ។
តើអ្នកមិននិយាយអរគុណទេ?
ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងលុបចិត្តចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងយកមកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ។